Repository: darkriss/pebble-korean-language-pack
Catalog: *.po
Languages: jp_ja

source: MIN. TO
jp_ja: 分後

source: %.*s is not responding
jp_ja: %.*sが応答しません

source: %B %d
jp_ja: %d %B

source: %B %e
jp_ja: %B %e日

source: %a %b %e %H:%M:%S %Y
jp_ja: %Y年 %b %日 %H:%M:%S %a

source: %a, %R
jp_ja: %R %a

source: %a, %l:%M %p
jp_ja: %p %l:%M (%a)

source: %b %e, %R
jp_ja: %b %e日, %R

source: %b %e, %l:%M %p
jp_ja: %b %e日, %l:%M %p

source: %l:%M %p
jp_ja: %I:%M %p

source: %l:%M%p
jp_ja: %I:%M%p

source: %lu H AGO
jp_ja: %lu時前

source: %lu MIN AGO
jp_ja: %lu分前

source: %lu hours ago
jp_ja: %lu時間前

source: %lu minute ago
jp_ja: %lu分前

source: %lu minutes ago
jp_ja: %lu分前

source: %m/%d/%y
jp_ja: %y/%m/%d

source: %s of sleep
jp_ja: %sの睡眠

source: %s%.*s is not responding. Open app?
jp_ja: %s%.*sが応答しません アプリを起動しますか？

source: %u Paired Phone
jp_ja: %u 接続されたスマホ

source: %u Paired Phones
jp_ja: %u 接続されたスマホ

source: %u Steps
jp_ja: %u歩

source: %uH %uM Sleep
jp_ja: %u時間 %u分 睡眠

source: 1 Minute
jp_ja: 1分

source: 1 hour
jp_ja: 1時間

source: 10 Min Before
jp_ja: 10分前

source: 10 Minutes
jp_ja: 10分

source: 10 minutes
jp_ja: 10分

source: 15 Min Before
jp_ja: 15分前

source: 15 Seconds
jp_ja: 15秒

source: 15 minutes
jp_ja: 15分

source: 3 Minutes
jp_ja: 3分

source: 3 Seconds
jp_ja: 3秒

source: 30 DAY
jp_ja: 30日

source: 30 DAY AVG
jp_ja: 30日の平均

source: 30 Min Before
jp_ja: 30分前

source: 30 minutes
jp_ja: 30分

source: 5 Min Before
jp_ja: 5分前

source: 5 Seconds
jp_ja: 5秒

source: 5 minutes
jp_ja: 5分

source: 8 Seconds
jp_ja: 8秒

source: <Untitled>
jp_ja: <タイトル無し>

source: A good night's sleep goes a long way! Try to get more hours tonight.
jp_ja: 숙면을 취하면 개운합니다! 오늘 밤은 더 자려고 노력해보세요.

source: ABOVE AVG
jp_ja: 平均以上

source: AVG PACE
jp_ja: 平均ペース

source: AVG PACE (/KM)
jp_ja: 平均ペース(/KM)

source: AVG PACE (/MI)
jp_ja: 平均ペース(/MI)

source: About average
jp_ja: だいたい平均

source: About the same
jp_ja: ほぼ同じ

source: Above avg
jp_ja: 平均ペースです

source: Active
jp_ja: 使用中

source: Active Calories
jp_ja: 運動カロリーの消耗

source: Activity Summary
jp_ja: 活動分析

source: Add contacts in mobile app
jp_ja: モバイルアプリに連絡先を追加

source: Added
jp_ja: 追加されました

source: Airplane Mode Off
jp_ja: 機内モードオフ

source: Airplane Mode On
jp_ja: 機内モードオン

source: Airplane Mode
jp_ja: 機内モード

source: Alarm
jp_ja: アラーム

source: Alarm Deleted
jp_ja: 設定されたアラームがありません

source: Alarm dismissed
jp_ja: アラームが解除されました

source: Alarms
jp_ja: アラーム

source: All Day
jp_ja: 一日中

source: All day
jp_ja: 一日中

source: Allow All Notifications
jp_ja: 全ての通知を許可する

source: Allow Phone Calls
jp_ja: 電話を許可する

source: Allow Phone Calls Only
jp_ja: 電話だけを許可する

source: Ambient Sensor
jp_ja: 照度センサ

source: An hour ago
jp_ja: 一時間前

source: Appears on your watchface when an event is about to start.
jp_ja: 일정이 시작할 무렵 시계화면에 나타납니다.

source: Apr
jp_ja: 4月

source: April
jp_ja: 4月

source: Aren't naps great? You knocked out for %dH %dM!
jp_ja: 잘 잤나요? %dH %dM 동안 기절했네요!

source: Aug
jp_ja: 8月

source: August
jp_ja: 8月

source: Automatic
jp_ja: 自動

source: Avg HR
jp_ja: 平均心拍数

source: Avg Pace
jp_ja: 平均ペース

source: Awesome!
jp_ja: 素晴らしい!

source: BELOW AVG
jp_ja: 平均以下

source: BT Address
jp_ja: BTアドレス

source: Back Button
jp_ja: 戻るボタン

source: Background App
jp_ja: バックグラウンドアプリ

source: Backlight
jp_ja: バックライト

source: Basic Alarm
jp_ja: 基本アラーム

source: Blinding
jp_ja: 最大の明るさ

source: Bluetooth
jp_ja: ブルートゥース

source: Bluetooth on your phone is in a high power state. Please report this using 'Support' and reboot your phone.
jp_ja: 폰의 블루투스가 고전력 소비상태입니다. 'Support'를 통해 보고해주시고 폰을 리부팅 해주세요.

source: Bootloader
jp_ja: ブートローダ

source: Broadcaster
jp_ja: 放送局

source: CALORIES
jp_ja: カロリー

source: CONSISTENT!
jp_ja: 変わらないですね！

source: CUSTOM
jp_ja: カスタム設定

source: Calendar
jp_ja: カレンダー

source: Calendar Aware
jp_ja: 일정 방해 금지

source: Calendar Aware enables Quiet Time automatically during calendar events.
jp_ja: 일정 방해금지는 일정이 있는 동안 방해 금지를 자동으로 켭니다.

source: Call Accepted
jp_ja: 전화 받음

source: Call Back
jp_ja: 다시 걸기

source: Call Declined
jp_ja: 전화 거절됨

source: Call Ended
jp_ja: 전화 종료

source: Call me
jp_ja: 전화 주세요

source: Call you later
jp_ja: 나중에 전화할께요

source: Can't connect. Relaunch Pebble Time app on phone.
jp_ja: 연결할 수 없습니다. 폰에 설치된 Pebble Time 앱을 재실행 해주세요

source: Can't stop, won't stop 👊
jp_ja: 멈출수도 없고, 멈추고 싶지 않아요👊

source: Canned messages
jp_ja: 준비된 메세지

source: Center Button
jp_ja: センターボタン

source: Certification
jp_ja: 認証

source: Change Days
jp_ja: 日付の変更

source: Change Schedule
jp_ja: スケジュールの変更

source: Change Time
jp_ja: 時間の変更

source: Charging
jp_ja: 充電中

source: Check bluetooth connection
jp_ja: ブルートゥースの接続を確認する

source: Check something first.
jp_ja: C83/last by A.J

source: Clear All
jp_ja: 全ての削除

source: Clear history?
jp_ja: 모두 삭제 하시겠습니까?

source: Completed
jp_ja: 完了しました

source: Confirm Alignment
jp_ja: 並べ替えを確認

source: Congratulations - you're having a super active day! Activity makes you more focused and creative. How do you feel?
jp_ja: 축하합니다 - 상당히 활동적이네요! 어때요? 움직일수록 좀 더 집중력과 창의력이 커지죠?

source: Connected
jp_ja: 接続済み

source: Connection
jp_ja: 接続

source: Convert to Basic Alarm
jp_ja: 基本アラームに変換

source: Convert to Smart Alarm
jp_ja: スマートアラームに変換

source: Core dump and reboot?
jp_ja: コアダンプとリブートしますか？

source: Custom
jp_ja: カスタム設定

source: DEEP SLEEP
jp_ja: 深い睡眠

source: DISTANCE
jp_ja: 距離

source: DISTANCE (KM)
jp_ja: 距離(KM)

source: DISTANCE (MI)
jp_ja: 距離(MI)

source: DURATION
jp_ja: 期間

source: Date & Time
jp_ja: 日付と時刻

source: Dec
jp_ja: 12月

source: December
jp_ja: 12月

source: Default
jp_ja: デフォルト

source: Delete
jp_ja: 削除

source: Deleted
jp_ja: 削除済み

source: Dictation is not available.
jp_ja: 받아쓰기를 사용할 수 없습니다.

source: Did your Pebble reset?
jp_ja: 페블이 초기화 됐습니까?

source: Didn’t that walk feel good?
jp_ja: 걸으니 기분이 좋죠?

source: Disable
jp_ja: 사용 안함

source: Disable Airplane Mode to connect.
jp_ja: 연결을 위해 비행기 모드 해제

source: Disabled
jp_ja: 꺼짐

source: Disabled (Plugged In)
jp_ja: 충전 중, 꺼짐

source: Disabling...
jp_ja: 끄는 중...

source: Disconnected
jp_ja: 연결 끊김

source: Dismiss
jp_ja: 削除

source: Dismiss All
jp_ja: 全てを削除

source: Dismissed
jp_ja: 削除済み

source: Display
jp_ja: 画面

source: Distance
jp_ja: きょり

source: Do you feel more energetic, sharper or optimistic? Being active helps!
jp_ja: 활기차고 명석하며 긍정적이고 싶나요? 움직이세요!

source: Do you want to shut down?
jp_ja: 전원을 끕니다

source: Done
jp_ja: 完了

source: Down Button
jp_ja: 下のボタン

source: ENDURANCE
jp_ja: 지구력

source: EVERY DAY
jp_ja: 毎日

source: Edit
jp_ja: 編集

source: Emoji
jp_ja: 絵文字

source: Enable
jp_ja: 使用

source: Enable Pebble Health in the mobile app to track workouts
jp_ja: 운동을 기록하기 위해 폰에서 페블 헬스를 사용함으로 설정하세요

source: Enable heart rate monitoring in the mobile app
jp_ja: 폰에서 심박수 모니터 기능을 사용함으로 설정하세요

source: Enabling...
jp_ja: 켜는 중...

source: End
jp_ja: 終わり

source: End Quiet Time
jp_ja: 방해 금지 해제

source: End Quiet Time?
jp_ja: 방해 금지 해제?

source: End Workout
jp_ja: 운동 종료

source: End Workout?
jp_ja: 운동을 종료할까요?

source: Endorphin rush?
jp_ja: 엔돌핀이 솟구칩니까?

source: Endurance
jp_ja: 지구력

source: Error occurred. Try again.
jp_ja: 오류입니다. 다시 시도하세요

source: Every Day
jp_ja: 毎日

source: FAT BURN
jp_ja: 지방 태우기

source: Factory Reset
jp_ja: 공장 초기화

source: Failed
jp_ja: 失敗

source: Fat Burn
jp_ja: 지방 태우기

source: Feb
jp_ja: 2月

source: February
jp_ja: 2月

source: Feelin' good? You slept for %dH %dM. Nothing can stop you now 👊
jp_ja: 기분 좀 어때요? %dH %dM 잤으니 뭘해도 이젠 거뜬 할겁니다 👊

source: Feelin' hot? Cause you're on 🔥
jp_ja: 덥죠? 불 붙었으니 뜨거울 수 밖에요 🔥

source: Filter
jp_ja: フィルタ

source: Firmware
jp_ja: ファームウェア

source: For activity and sleep tracking, press up from your watch face. Press down for current and future events. Read more at blog.pebble.com
jp_ja: 활동과 수면 기록을 보려면 시계화면에서 위 버튼을 누르세요. 아래 버튼으로 현재와 미래의 이벤트를 보세요. 더 많은 정보는 blog.pebble.com

source: Forget
jp_ja: 消去

source: Fri
jp_ja: 金

source: Friday
jp_ja: 金曜日

source: Fridays
jp_ja: 金曜日

source: Fully Charged
jp_ja: 충전 완료

source: GREAT DAY TODAY
jp_ja: 좋은 날입니다

source: Gettin' your step on?
jp_ja: 걷고 계신겁니까?

source: Good job! You walked %d steps today–do it again tomorrow.
jp_ja: 수고했습니다! 오늘 %d 걸음 걸었네요. 내일도 또 해요.

source: Good morning! You slept for %dH %dM. Consistency is key; keep doing what you're doing 😃.
jp_ja: 안뇽?! %dH %dM 잤네요. 뭐든 꾸준히 하는게 최고죠 😃

source: Good mornin’. You slept for %dH %dM. Every good day begins with a solid night’s sleep...kinda like that one 😉 Keep it up!
jp_ja: 좋은 아침입니다. %dH %dM 잤네요. 잠을 잘자야 하루가 거뜬하답니다 😉 계속 분발하세요!

source: Goooood morning! You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. Go crush your day and then get back in bed 😉
jp_ja: 으음.. %dH %dM 밖에 자질 못했군요. 평소에 비해 %d%% 적어요. 좀 더 주무세요 😉

source: Groggy? You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. Sleep is important for everything you do-try getting more shut eye tonight!
jp_ja: 힘들죠? %dH %dM 이면 평소보다 %d%% 적게 잤네요. 오늘 밤엔 일찍 주무세요!

source: HEART RATE
jp_ja: 心拍数

source: Hardware
jp_ja: ハードウェア

source: Health
jp_ja: 健康

source: Heart Rate Not Shared
jp_ja: 심박수 비공개

source: Hey lightning bolt, way to go!
jp_ja: 혹시 전생의 치타?, 잘했습니다!

source: Hey rockstar 🎤 You've walked %d steps today which is %d%% above your typical. Nothing can stop you!
jp_ja: 어이 락스타🎤 오늘 %d 걸음을 걸었네요. 평소보다 %d%% 많아요. 누구도 당신을 멈출 수 없어요!

source: Hey sleepy head. You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. Try to get more tonight!
jp_ja: 잠꾸러기씨. %dH %dM 자서 평소보다 %d%% 덜 잤습니다. 오늘 밤은 숙면을 취해보세요!

source: Hey speedster, we can barely keep up!
jp_ja: 거기 속도광, 간신히 따라왔네요!

source: High
jp_ja: 강하게

source: Horizontal Alignment
jp_ja: 수평 정렬

source: How are you feeling? Have you noticed extra focus, better mood or extra energy? You have been sleeping great this week! Keep it up!
jp_ja: 어떤가요? 집중이 좀 더 잘 됐나요? 이번주는 충분히 수면을 취했으니 앞으로도 쭉 유지하세요!

source: I didn't nap!?
jp_ja: 낮잠을 안 잤어!?

source: I feel fabulous!
jp_ja: 꽤 좋습니다!

source: I feel great!
jp_ja: 괜찮습니다!

source: I need more
jp_ja: 쫌만 더

source: I'm still tired
jp_ja: 여전히 피곤합니다

source: IN %lu H
jp_ja: %lu時間後

source: IN %lu MIN
jp_ja: %lu分後

source: INTENSITY
jp_ja: 조명 세기

source: In %lu hour
jp_ja: %lu時間前

source: In %lu hours
jp_ja: %lu時間前

source: In %lu minute
jp_ja: %lu分前

source: In %lu minutes
jp_ja: %lu分前

source: In 15 minutes
jp_ja: 15分以内

source: Incoming Calls
jp_ja: 수신 전화

source: Incompatible JS
jp_ja: 비호환 자바스크립트

source: Information
jp_ja: 情報

source: Intensity
jp_ja: 조명 세기

source: Interruptions
jp_ja: 방해

source: It's a new day! You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. It's not your best, but there's always tonight.
jp_ja: 새로운 날입니다! %dH %dM 동안 자서 평소보다 %d%% 덜 잤습니다. 최선은 아니지만, 항상 오늘 밤은 있습니다.

source: It's great that you're keeping a consistent sleep routine!
jp_ja: 규칙적인 수면을 유지하네요, 대단합니다!

source: Jackhammer
jp_ja: 드릴

source: Jan
jp_ja: 1月

source: January
jp_ja: 1月

source: Jul
jp_ja: 7月

source: July
jp_ja: 7月

source: Jun
jp_ja: 6月

source: June
jp_ja: 6月

source: Keep it up!
jp_ja: 계속 열심히 하세요!

source: Keepin' that heart healthy! ❤
jp_ja: 심장을 건강하게 유지하세요! ❤

source: Killer job! You've walked %d steps today which is %d%% above your typical. Do it again tomorrow and you'll be on top of the world!
jp_ja: 엄청나네요! 오늘 %d 걸음을 걸었고, 평소보다 %d%% 많이 걸었어요.내일도 오늘처럼만 한다면 당신은 세계 최고가 될 거예요.

source: LE Only
jp_ja: LE 단독

source: Language
jp_ja: 言語

source: Larger
jp_ja: 크게

source: Last updated
jp_ja: 최근 업데이트됨

source: Later today
jp_ja: 오늘 늦게

source: Legal
jp_ja: 법적 고지

source: Let us wake you in your lightest sleep so you're fully refreshed! Smart Alarm wakes you up to 30min before your alarm.
jp_ja: 잠이 가장 얕을 때 깨면 기분이 상쾌할 것입니다. 스마트 알람은 설정 시간 30분 전부터 울립니다.

source: Limit reached.
jp_ja: 제한점 도달

source: Listening
jp_ja: 청취 중

source: Low
jp_ja: 약하게

source: Manual
jp_ja: 수동으로 활성화

source: Mar
jp_ja: 3月

source: March
jp_ja: 3月

source: May
jp_ja: 5月

source: Medium
jp_ja: 보통

source: Missed that. Try again.
jp_ja: 다시 시도해주세요.

source: Mmmm...what a night. You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. That's gotta feel good!
jp_ja: 음...꿀잠이군요. 평소보다 %d%% 많은 %dH %dM동안 잠을 잤습니다. 기분 좋겠는걸요!

source: Mon
jp_ja: 月

source: Monday
jp_ja: 月曜日

source: Mondays
jp_ja: 月曜日

source: Motion Backlight Off
jp_ja: 모션 백라이트 끔

source: Motion Backlight On
jp_ja: 모션 백라이트 켬

source: Motion Backlight
jp_ja: 모션 백라이트

source: Motion Enabled
jp_ja: 움직임 감지

source: Music
jp_ja: 音楽

source: Mute %s
jp_ja: %s 무시

source: Mute All Notifications
jp_ja: 모든 알림 끔

source: Mute Always
jp_ja: 항상 알림 끔

source: Mute Weekdays
jp_ja: 주중 알림 끔

source: Mute Weekends
jp_ja: 주말 알림 끔

source: Muted
jp_ja: 무시됨

source: NOT VERY ACTIVE
jp_ja: 비활동적

source: NOW
jp_ja: 今

source: Nap Time
jp_ja: 낮잠 시간

source: New Alarm
jp_ja: 새로운 알람

source: New Smart Alarm
jp_ja: 새로운 스마트 알람

source: Nice moves! You've walked %d steps today which is %d%% above your typical. Crush it again tomorrow 😀
jp_ja: 좋은 움직임입니다! 오늘 평소보다 %d%% 많은 %d 걸음을 걸었습니다. 내일 또 기록을 세워봐요 😀

source: No
jp_ja: いいえ

source: No LE
jp_ja: LE 제외

source: No background apps
jp_ja: 백그라운드 앱 없음

source: No events
jp_ja: 이벤트 없음

source: No internet connection
jp_ja: 인터넷 끊어짐

source: No internet connection
jp_ja: 인터넷 연결 안됨

source: No location information available. To see weather, add locations in your Pebble mobile app.
jp_ja: 지역 정보가 없습니다. 날씨를 보려면 스마트폰 페블 앱에서 지역을 추가해주세요

source: No notifications
jp_ja: 알림 없음

source: No sleep data, wear your watch to sleep
jp_ja: 수면 기록이 없습니다. 자는 동안 시계를 착용하세요

source: None
jp_ja: 無し

source: Not connected
jp_ja: 연결 안됨

source: Not feeling it
jp_ja: 모르겠습니다

# NotifVibe
source: Disabled
jp_ja: 꺼짐

# NotifVibe
source: High
jp_ja: 강하게

# NotifVibe
source: Low
jp_ja: 약하게

# NotifVibe
source: Medium
jp_ja: 중간

source: Notifications
jp_ja: 通知

source: Nov
jp_ja: 11月

source: November
jp_ja: 11月

source: Now
jp_ja: 今

source: Now Discoverable
jp_ja: 검색 가능

source: Nudge Nudge
jp_ja: 톡톡

source: OFF
jp_ja: オフ

source: ON
jp_ja: オン

source: ONCE
jp_ja: 一度

source: Oct
jp_ja: 10月

source: October
jp_ja: 10月

source: Off
jp_ja: オフ

source: Ok
jp_ja: 確認

source: On
jp_ja: オン

source: Once
jp_ja: 一度

source: Open App
jp_ja: アプリ起動

source: Open Pin
jp_ja: 핀 열기

source: Open Workout
jp_ja: 運動を開始

source: Open favorite apps quickly with a long button press from your watchface.
jp_ja: 시계 화면에서 버튼을 길게 눌러 즐겨찾는 앱을 열어보세요

source: Open the Pebble app on your phone to connect.
jp_ja: 연결을 위해 스마트폰의 페블 앱을 열어 주세요.

source: PACE
jp_ja: ペース

source: PACE (/KM)
jp_ja: ペース(/KM)

source: PACE (/MI)
jp_ja: ペース(/MI)

source: PERFORMANCE
jp_ja: 빡쎄게

source: Pair?
jp_ja: 연결하시겠습니까?

source: Pairing Instructions
jp_ja: 페어링 방법

source: Pebble Updated!
jp_ja: Pebble이 업데이트 되었습니다!

source: Perform factory reset?
jp_ja: 초기화 하시겠습니까?

source: Performance
jp_ja: 빡쎄게

source: Postpone
jp_ja: 연기

source: Powered 'til %s
jp_ja: %s까지 사용가능합니다

source: Press and hold the Back button from a notification to turn Quiet Time on or off.
jp_ja: 뒤로 버튼을 길게 눌러 방해 금지 모드를 껴거나 끌 수 있습니다.

source: Pulse
jp_ja: 점점 세게

source: Quick Launch
jp_ja: 단축키

source: Quick View
jp_ja: 퀵 뷰

source: Quickly dismiss all notifications by holding the Select button for 2 seconds from any incoming notification.
jp_ja: 모든 알림에 대해서 선택 버튼을 2초간 눌러 빠르게 지울 수 있습니다.

source: Quiet All Notifications
jp_ja: 모든 알림 끄기

source: Quiet Time
jp_ja: 방해 금지

source: Quiet Time Ended
jp_ja: 방해 금지 해제

source: Quiet Time Started
jp_ja: 방해 금지 설정

# QuietTime
source: Disabled
jp_ja: 해제됨

# QuietTime
source: Enabled
jp_ja: 사용함

source: RESTING
jp_ja: 휴식

source: Recovery
jp_ja: 복구용 펌웨어

source: Recurring
jp_ja: 반복

source: Refreshed? You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. Go tackle your day 😃.
jp_ja: 상쾌한가요? 평소보다 %d%% 많은 %dH %dM 동안 잠을 잤습니다. 오늘 하루도 힘차게 😃.

source: Remember to also forget your Pebble's Bluetooth connection from your phone.
jp_ja: 스마트폰에서 페블의 블루투스 연결을 지우는 것을 잊지 마세요.

source: Reminder
jp_ja: 알림

source: Reminders
jp_ja: 알림

source: Remove
jp_ja: 제거

source: Removed
jp_ja: 제거됨

source: Reply with Voice
jp_ja: 음성으로 답하기

source: Resetting...
jp_ja: 초기화 중...

source: Resting is fine, but try to recover and step it up tomorrow!
jp_ja: 늘어지지 말고 내일은 한 단계 더 나아가세요!

source: Rise and shine! You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. Do it again tonight, sleep master.
jp_ja: 기상! 해가 중천에 떴습니다! 평소보다 %d%% 많은 %dH %dM 동안 잠을 잤습니다. 오늘 밤 또 그래보시죠 잠꾸러기씨.

source: Run
jp_ja: 달리기

source: Run Detected
jp_ja: 달리기 감지됨

source: Run %s instead of %s as the background app?
jp_ja: %s을 %s 대신 백그라운드 앱으로 설정하시겠습니까?

source: SLEEP SESSION
jp_ja: 수면 기간

source: SPEED
jp_ja: 속도

source: SPEED (KM/H)
jp_ja: 속도 (KM/H)

source: SPEED (MPH)
jp_ja: 속도 (MPH)

source: START PLAYBACK ON YOUR PHONE
jp_ja: 스마트폰에서 음악 재생 필요

source: STARTS
jp_ja: 시작

source: STEPS
jp_ja: 걸음수

source: Sat
jp_ja: 토

source: Saturday
jp_ja: 토요일

source: Saturdays
jp_ja: 토요일

source: Screen Alignment
jp_ja: 화면 정렬

source: See details...
jp_ja: 자세히 보기...

source: Select Contact
jp_ja: 수신자를 선택하세요

source: Select to confirm alignment changes
jp_ja: 선택키를 눌러 변경사항을 적용합니다

source: Send Text
jp_ja: 문자 보내기

source: Sep
jp_ja: 9月

source: September
jp_ja: 9月

source: Serial
jp_ja: 일련번호

source: Settings
jp_ja: 設定

source: Share heart rate?
jp_ja: 심박수를 공유 하시겠습니까?

source: Sharing Heart Rate
jp_ja: 심박수 공유

source: Sharing Heart Rate ❤
jp_ja: 심박수 공유 ❤

source: Shut Down
jp_ja: 終了

source: Sleep Summary
jp_ja: 수면 분석

source: Smaller
jp_ja: 작게

source: Smart Alarm
jp_ja: 스마트 알람

source: Snooze
jp_ja: 미루기

source: Snooze Delay
jp_ja: 재알림 간격

source: Snooze delay set to %d minutes
jp_ja: 재알림 간격을 %d분으로 설정

source: Snooze for %d minutes
jp_ja: %d분 뒤 다시 알림

source: Snoozed
jp_ja: 이랄끼가 -__-)^

source: Someone's on the move 👊 You walked %d steps today; keep doing what you're doing!
jp_ja: 누군가는 지금도 움직이고 있습니다 👊 지금까지 %d 걸음을 걸었네요. 계속 하세요!

source: Sports
jp_ja: スポーツ

source: Stand-By Mode
jp_ja: 대기 모드

source: Standard - High
jp_ja: 표준 - 강하게

source: Standard - Low
jp_ja: 표준 - 약하게

source: Standard - Medium
jp_ja: 표준 - 중간

source: Start
jp_ja: 開始

source: Start Quiet Time
jp_ja: 방해 금지 설정

source: Start Quiet Time?
jp_ja: 방해 금지 설정?

source: Start Time
jp_ja: 시작 시간

source: Steps
jp_ja: 걸음수

source: Still sweating? Your workout is active and will be ended soon. Open the workout to keep it going.
jp_ja: 아직 땀 흘리고 있나요? 운동이 곧 종료됩니다. 계속하려면

source: Stop Sharing Heart Rate
jp_ja: 심박수 공유 정지

source: Sun
jp_ja: 日

source: Sunday
jp_ja: 日曜日

source: Sundays
jp_ja: 日曜日

source: System
jp_ja: システム

source: TIMEOUT
jp_ja: タイムアウト

source: TOMORROW
jp_ja: 明日

source: TYPICAL %s
jp_ja: 평상시 %s

source: Text Size
jp_ja: 文字サイズ

source: Thanks!
jp_ja: ありがとう!

source: That's a lot of sheep you just counted! You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. Boom shakalaka.
jp_ja: 양을 참 많이도 세셨군요! 평소보다 %d%% 많은 %dH %dM동안 잠을 잤습니다. 붐 샤카라카!

source: The core dump was created successfully. Please create a support request as usual.
jp_ja: 코어 덤프가 성공적으로 저장되었습니다. 평소처럼 지원 요청을 해 주세요.

source: This app requires Pebble Health to work. Enable Health in the Pebble mobile app to continue.
jp_ja: 이 앱은 페블 헬스를 필요로 합니다. 스마트폰의 페블 앱에서 활성화해주세요.

source: This app requires a newer version of the Pebble firmware.
jp_ja: 이 앱은 새로운 버전의 페블 펌웨어를 필요로 합니다.

source: This feature requires Pebble Health to work. Enable Health in the Pebble mobile app to continue.
jp_ja: 이 기능은 페블 건강을 필요로 합니다. 스마트폰의 페블 앱에서 건강을 활성화시켜주세요.

source: Thu
jp_ja: 木

source: Thursday
jp_ja: 木曜日

source: Thursdays
jp_ja: 木曜日

source: Time Format
jp_ja: 시간 형식

source: Timeline
jp_ja: 타임라인

source: Timeline Past
jp_ja: 지난 타임라인

source: Timeout
jp_ja: 조명 끄기

source: Timezone
jp_ja: 시간대

source: Timezone Source
jp_ja: 시간대 방식

source: Timing
jp_ja: タイミング

# TmplStringPlur
source: days
jp_ja: 日

# TmplStringPlur
source: hours
jp_ja: 時

# TmplStringPlur
source: hr
jp_ja: h

# TmplStringPlur
source: minutes
jp_ja: 分

# TmplStringPlur
source: mo
jp_ja: M

# TmplStringPlur
source: months
jp_ja: ヶ月

# TmplStringPlur
source: sec
jp_ja: s

# TmplStringPlur
source: seconds
jp_ja: 秒

# TmplStringPlur
source: years
jp_ja: 年

# TmplStringSing
source: day
jp_ja: 日

# TmplStringSing
source: hour
jp_ja: 時

# TmplStringSing
source: minute
jp_ja: 分

# TmplStringSing
source: month
jp_ja: 月

# TmplStringSing
source: sec
jp_ja: s

# TmplStringSing
source: second
jp_ja: 秒

# TmplStringSing
source: year
jp_ja: 年

source: Today
jp_ja: 今日

source: Tomorrow
jp_ja: 明日

source: Track your steps, sleep, and more! Enable Pebble Health in the mobile app.
jp_ja: 걸음 수, 수면 등을 기록하세요! 스마트폰 앱에서 페블 헬스를 활성화하세요

source: Tue
jp_ja: 火

source: Tuesday
jp_ja: 火曜日

source: Tuesdays
jp_ja: 火曜日

source: Turn Off Airplane Mode?
jp_ja: 機内モードをオフにしてますか？

source: Turn Off Motion Backlight?
jp_ja: 모션 백라이트를 끌까요?

source: Turn On Airplane Mode?
jp_ja: 機内モードをオンにしてますか？

source: Turn On Motion Backlight?
jp_ja: 모션 백라이트를 켤까요?

source: Turn on usage logs to use voice. On your phone, go to Settings in the Pebble Time app.
jp_ja: 음성메세지를 사용하기위해 스마트폰 Pebble Time 앱의 설정메뉴에서 사용기록 기능을 켜세요

source: Unable to connect. Your weather data may be out of date; try checking the connection on your phone.
jp_ja: 연결할 수 없습니다. 날씨 정보가 만료되었습니다. 폰에서 연결을 확인해 보세요

source: Unknown
jp_ja: 不明

source: Up Button
jp_ja: 上のボタン

source: Up/Down to adjust Select to proceed
jp_ja: 아래/위 버튼을 눌러 조정하고 선택 버튼을 눌러 다음으로 진행하세요

source: Update Complete
jp_ja: アップデート成功

source: Update Failed
jp_ja: アップデート失敗

source: Uptime
jp_ja: 使用時間

source: Vertical Alignment
jp_ja: 수직 정렬

source: Vibration
jp_ja: 振動

source: Vibrations
jp_ja: 振動

source: Voice
jp_ja: 音声

source: WEEKDAYS
jp_ja: 平日

source: WEEKENDS
jp_ja: 週末

source: Wake up between
jp_ja: 다음 시간에 깨움

source: Wake up interval
jp_ja: 깨우기 간격

source: Walk
jp_ja: 歩く

source: Walk Detected
jp_ja: 歩き確認

source: Wanna know more about you? Track your activity and sleep with Pebble Health.
jp_ja: 자신을 더 잘 알고 싶나요? 페블 헬스와 함께 활동과 수면을 추적해보세요.

source: Watchfaces
jp_ja: 時計の画面

source: Way to keep it active!
jp_ja: 활동적인 삶을 유지하세요!

source: Way to show us what you're made of 👊
jp_ja: 당신의 깡👊을 보여주세요

source: We can barely keep up! You walked %d steps today which is %d%% above your typical. You're on 🔥
jp_ja: 간신히 따라왔어요! 오늘 %d 걸음을 걸었어요. 평소보다 %d%%나 많아요. 🔥불타오르고 있군요!

source: We'll get there!
jp_ja: まもなく到着します！

source: Wear your watch snug and 2 fingers' width above your wrist bone for best results.
jp_ja: 최상의 결과를 위해 손목 뼈에서 두 마디 위에 꼭 맞게 착용하세요.

source: Weather
jp_ja: 天気

source: Wed
jp_ja: 水

source: Wednesday
jp_ja: 水曜日

source: Wednesdays
jp_ja: 水曜日

source: Weekdays
jp_ja: 平日

source: Weekends
jp_ja: 週末

source: Well done 💪
jp_ja: よくできました 💪

source: Wish you could get daily updates on your activity and sleep progress? You can! Check out your stats with Pebble Health.
jp_ja: 일일 활동과 수면 기록을 확인하고 싶은가요? 할 수 있어요! 페블 헬스를 통해 확인해보세요.

source: Workin' up a sweat?
jp_ja: 汗が出てますか？

source: Workout
jp_ja: 運動

source: Workout Detected
jp_ja: 운동 감지 됨

source: Workout Ended
jp_ja: 運動が 終わりました

source: YOU NAPPED
jp_ja: 少し眠ってね

source: Yes
jp_ja: はい

source: Yesterday
jp_ja: 昨日

source: Yesterday, %R
jp_ja: 昨日 %R

source: Yesterday, %l:%M %p
jp_ja: 昨日 %p %l:%M

source: You caught some killer zzz’s! You slept for %dH %dM which is %d%% above your typical. Keep it up.
jp_ja: 엄청난 잠에 빠져 %dH %dM 동안이나 잤어요! 평소보다 %d%% 많아요. 아주 좋아요.

source: You got the moves!
jp_ja: やっと動きましたね！

source: You had a good night! Feel the energy 😃
jp_ja: 꿀잠을 주무셨군요! 에너지를 느껴보세요 😃

source: You keep moving, we'll keep counting! You've clocked in %d steps today. Keep it rolling, hot stuff.
jp_ja: 움직임을 다 기록하고 있어요! 오늘은 %d 걸음을 걸었어요. 꾸준히 움직이세요. 잘 하고 있어요.

source: You like sleep, don't you? Get fun stats on your sleep and start waking up less groggy with Pebble Health.
jp_ja: 잠 자는 거 좋아하죠? 페블 헬스를 통해 수면 기록을 보고 덜 피곤한 아침을 맞이해 보세요.

source: You only slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. We know you're busy, but try getting more tonight. We believe in you 😉
jp_ja: 오늘은 겨우 %dH %dM 동안 잤어요. 평소에 비해 %d%% 나 적어요. 바쁜 건 알지만 오늘은 더 많이 자도록 해 보세요. 당신을 믿어요😉

source: You slept for %dH %dM which is %d%% below your typical. Sleep is vital for all your great ideas–how 'bout getting more tonight?
jp_ja: %dH %dM 분 잤어요. 평소보다 %d%% 적네요. 수면은 모두에게 꼭 필요해요 오늘 밤엔 조금 더 자는 건 어떨까요?
